 Основные задачи:
1. Развернуть React-приложение с использованием create-react-app.
2. Следуя правилам компонентного подхода, разбить Канбан-доску на смысловые блоки, сверстать интерфейс.
3. Реализовать функционал, описанный ниже (см. раздел Функциональные требования ↓).

  Функциональные требования: 
  Исходная Канбан-доска имеет 4 блока с задачами:
* Backlog (задачи, которые требуют уточнения перед тем, как брать их в работу);
* Ready (задачи, которые могут быть взяты в работу);
* In progress (задачи, которые уже в работе);
* Finished (законченные задачи).
  1. Добавление новой задачи
Первоначально каждая задача всегда размещается в бэклоге — для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» в карточке Backlog появляется поле ввода в конце списка, между последней задачей и кнопкой. При этом кнопка «+ Add card» меняется на «Submit». 
  2. Перемещение задач между списками
Задачи для списка Ready берутся из Backlog. При клике на «+ Add card» в карточке Ready, в конце списка появляется дропдаун с задачами из списка Backlog. После клика на задачу из дропдауна она появляется в списке Ready последней, при этом эта задача удаляется из Backlog.

Если Backlog пустой (в списке нет задач), то кнопка «+ Add card» в списке Ready неактивна, то есть при клике на неё ничего не происходит.

Остальные списки (In progress и Finished) работают по тому же принципу. Задачи для списка In progress берутся из Ready, а задачи для списка Finished — из In progress.
  3. Сохранение внесенных изменений
Любые изменения, внесенные в приложение (добавление новых задач, перемещение задач между списками, изменение описания задачи), сохраняются в localStorage.
  4. Детальная страница задачи
Ввозможность перехода на отдельную страницу какой-либо задачи в списке при клике на её заголовок. На детальной странице задачи выведены название задачи и её описание. При клике на крестик в правом верхнем углу осуществляется переход обратно на главную страницу.
  5. Вывод количества задач в футер
В футере выведено количество активных и завершенных задач.
  6. Выпадающее меню пользователя
Выпадающий список появляется при клике на блок в правом верхнем углу страницы — аватар пользователя со стрелкой. Стрелочка рядом с аватаром смотрить вверх, когда меню открыто, и вниз, когда меню закрыто.